仙居的人一个个都自以为是
说什么上仙说什么三界
嘴上说的漂亮
还不是与我一样
放不下欲望爱念
真是个笑话
要你管
上仙
西引山
西引山稳固了
难道洛歌他
没错
他做到了
洛歌
你等着
我们还会再见面的
獓因
再也不会为祸人间了
柳梢
洛歌来了
可是他已不认得我了
柳梢
洛歌
妖君
谢了
上仙如果真的想谢我
不如恕过我弟弟
想要我宽恕他
是否先请他把我妹妹送回来
没用的东西
竟然撑不住洛歌一击
洛歌回归上仙
獓因 他不过是个妖
现在
你有何办法斗得过他
住口
洛歌也好
陆离也好
不过和我一样
你想做什么
你还有件宝物
千年前
千年前从阴阳迷窟里带出来的
哥哥
阿浮
看这天象
我哥哥一定是渡劫成功
也不枉你天天为他放纸船
替他祈福
也谢谢你
这些天一直陪着我安慰我
还带我去了好多好玩的地方
洛歌
你醒了
好点没有
你是凡人洛歌
还是上仙洛歌
都是我
真的吗
上仙洛歌
你的法力真的恢复了
柳梢
在凡间这数日
我任性地想要放弃所有责任
要你为我承担这一切
是我让你为难了
你真的全都记起来了
就算渡劫千次万次
我都不该忘了你
你全记起来
那噬魂咒
还会发作吗
因爱而生的噬魂咒
和饮之忘情的凤凰泪
竟然相克相冲
在我的体内对抗
直至它们两个
彻底消失了
真的
可是万一
你不用担心
可若不能
不必说了
我知道你在担心什么
也知道
你已经要准备离开西引山
凡事皆有利弊
若我处处设限
这上仙做来有何用
这个你收好
不许再乱丢
就像这噬魂咒
和凤凰泪一样
世间万物相生相克
总有解法
我要对抗的是整个三界的恶
我想要一个
让我坚持的理由
我想给你一个未来
来满足你
许你一个愿
洛歌上仙
我
可以亲你吗
你说陆离就是你
我想亲就亲了
旁人的祈愿灯是向仙居祈愿
如今上仙就在你身边
你这是向谁祈愿呢
以前上仙常说
我是众生之一
众生祈愿我也祈愿
上仙就当听众生祈愿一般
都听着吧
仙人在上
佑我儿能事事顺遂
准
上仙慈悲
保佑我与郎君白头偕老
准
求上仙开眼
让我娘亲痼疾
能得痊愈
准
上仙
我想看遍人间山河
准了
上仙
要不要听听我许的什么愿望啊
愿朝朝暮暮
皆如今日
愿一世相守
永不分离
准了
朝朝暮暮
皆如今日
一世相守
永不相弃
本上仙
准了
上仙一诺
永不反悔
如今我之所求
已在我怀中
余生
只愿护住这三界清平
保住这众生安宁
今日
洛歌闻众生悲喜
得解大道深义
在此祈愿
从此洛歌
愿乐以天下
忧以天下
苦世间苦
悦世间悦
直至天下大同
再不闻悲声
仙翁
忽现万点繁星
是何征兆
如果我猜的没错
洛歌已明心见性
了悟天地
初窥神之门槛
那洛歌
是不是快要晋升上神了
恭迎上仙
渡劫归来
本尊一时不慎坠仙
令各位费心了
上仙能够安然归来就好
现在三界的安危已经解除
唯一让人担心的
就是这四季碑了
仙翁请放心
我回去准备一下
继续加固法阵
稳固四季碑
那就好
怎么不见商玉容
我不去
我不去 师姐
你又不是不知道我干了什么事
洛歌他会剥了我的皮的
他敢
他要是敢剥了你的皮
我就敢掀了他重华宫
顶多也就剥了你这身招摇衣裳
那不行
那和剥了我皮有什么区别
柳梢这不是没事吗
到时候去求个情
我不敢
你就去告诉洛歌
我闭关了
等我闭关成功
一定练成
东华焚海
大盈剑阵
你真的要去妖界
四季碑的事情干系太大
你总要先顾着这边
但是洛宁不接回来
你能安心吗
我确实不放心
那个时候我没有记忆
不然我是不会让洛宁
跟着阿浮君走的
阿浮君这人
太危险
可阿浮君也是诃那的弟弟
我去找诃那不会有任何危险的
阿浮
你怎么了
你哥已经回到仙居了
你是不是也快回去了
你说过
要去我长大的地方看看
好
要不
明天
明天我们就去
然后呢
然后再撇下我回到仙居吗
阿浮
怎么
连你都嫌弃我
是个寄水而生
离水而亡的怪物吗
你不是怪物
虽然
你不是世人眼中的好人
但你也绝对不是怪物
这就是妖阙啊
你们的房间都没有墙吗
这就是我房间
你的房间
原来就只有
巴掌大啊
我不喜欢别人管我
平时
也是喜欢自己一个人呆着
怎么
你不喜欢吗
你不喜欢我明天就换间大的
那倒不用了
我也不喜欢太大的房间
一个人呆久了
总会觉得有些孤单的
你以后再也不会孤单了
我会一直陪着你
你看
这个琉璃盏
要是用来盛我的花露的话
一定很好看
你看
有一对呢
明天
你一个我一个
我陪你一起采花露
好不好
阿浮
妖君
洛宁仙子
柳梢在外面等你
柳梢来了
柳梢
洛宁
阿浮
柳梢是来找洛宁的
怎么
哥觉得我又闯祸了
把仙居的仙子带回来
好啊
你把我捆回去向仙居谢罪
我拼了命把妖境打下来
就是为了换得你自由
你觉得我还会把你送去仙居吗
手怎么样
你和阿浮君到底怎么回事啊
那
你和哥哥又是怎么回事
你是仙他是妖
仙妖之恋 世所不容
可人人都说
你和我哥哥的灵力相互克制
难以共存
可你们还不是
从生到死
从死到生
也一定要在一起吗
也是
我一直觉得
我和婆娑树很有缘
现在看来它更喜欢你
为什么
我总觉得跟这树很熟悉
好像之前
就在哪见过
这花也是
不知怎的
看得我特别想哭
你是否听说过婆娑树的传说
妖王和泽水仙子的悲惨结局
不光是因为仙妖之间的隔阂
更重要的是
他们的爱情始于欺骗
洛宁
你哥信不过阿浮君
但你若是想选择他
不如好好感受一下
他是不是真心待你
若是真心
我替你说服你哥
真心
对我
倒也算是真心实意吧
洛歌
我找到洛宁了
她要多玩几天
我想
陪她在妖阙住一阵子
我在仙居忙得很
可能顾不上你们
你们可以多玩两天
洛歌你个重色轻友的大骗子
居然为了报复我取柳梢符珠
骗我过来
你还有没有点上仙的样子
折腾我这么久
有事吗
没事我走了
等等
你还有什么要说的
说
我其实现在有点担心洛宁
那个御水将军可是为了
陪你家洛宁
他哥都敢违逆的主
我看洛宁的性子跟他挺像
是不是你管得太过了
你又不是不知道
泽水仙子的那段过往
放肆
阿浮
出什么事了
退下
没事
就是你喜欢的那个琉璃盏
碎了而已
可是我知道是哪家巧匠所制
一定可以给你找到
一个一模一样的
没事
我做的香氛啊
可比这些琉璃盏宝贝多了
这是我新制作的
你帮我试试
来
小心给你哥哥瞧见
我哥瞧见怎么了
我哥还不许我喜欢姑娘家呀
阿浮
你出来一下
等我一下
没想到
这个闻香识踪香氛
这么快就派上用场了
正好可以去看看
妖君脸色那么差
是不是阿浮又做错事了
阿浮
你跟洛宁
现在怎么样了
她现在已经是我的人了
你
阿浮
隔日我会宣布
将妖君之位传给你
然后你去仙居提亲吧
哥哥要是敢不答应
那我就拐走柳梢姐
气死他
你说什么
仙居向来不愿与妖族通婚
但若以一族妖君身份求娶
加上洛宁自己愿意
这婚事也未必不成
哥
可我不要你的妖君之位
是我想给你
我不要
这是你辛苦换来的
甚至用一只手的代价
我不要
那你还想不想娶洛宁
不想
仙居一直瞧不起我们
泽水仙子
又是我们寄水族
万年痛苦的根源
我恨透了他们
而洛宁
又是洛歌
还有仙居的宝贝
还是泽水仙子的传承人
所以
我不报复她报复谁
阿浮
洛宁仙子待你一片真心
你怎能这样对待她
她投怀送抱是她蠢
难不成你要我像你一样
连送上门的女人都守不住吗
你
如果你真是这么想
我只能让柳梢
现在就将洛宁带回仙居
她不会走的
而且
只要我继续对她好
她就会越来越离不开我
你在害怕
你怕她会走
洛宁
怎么了
没什么
就是想起
你以前说过的一些话
柳梢
你说
如果
爱里有了很多欺骗
那还能叫做爱吗
阿浮君他骗你了
没
他要是敢欺骗我的话
我决不会轻饶他的
救我
救我出去
仙翁
歌儿
这么晚了
您还在这里啊
可能
是年岁大了
自从你这次下凡之后
我一直放心不下这四季碑啊
所以
经常会过来看看
你
为什么到这儿来啊
刚刚感觉到
四季碑附近有异常波动
有点不放心
所以过来看看
仙居
结界牢固
又有你坐镇
应该
不会有事
可这四季碑依然不稳
终归放心不下
若说不稳
最大的缘由
只怕就是柳梢曜灵
与你灵力相克一事
仙翁不必挂怀
我自有分寸
那就好
走吧
你从来了妖阙
就心事重重
我与洛歌灵力相克
只要此事一日未解
我始终无法安心
给
这是
六星妙华阵
可以封印
你的耀灵神元
让你和洛歌灵力不再相克
但此阵法
十分凶险
还可能损及心脉
令人丧命当场
你务必要小心啊
竟真的有这种阵法
这是万年前妖王为了留下
泽水仙子所自创的一种阵法
对受封印人伤害极大
当年妖王为了留住泽水仙子
竟然拿她的性命做赌注啊
妖王敢封印泽水仙子
是因为他得到了一样宝物
可以护住泽水仙子
经脉不至受损
什么呀
半妖之泪
是白凤的气息
她居然还活着
为什么
为什么我什么都看不见
谁
阿浮君
是你救了我
我这是怎么了
我怎么看不见
你不记得了
你被卓秋弦的雷鞭
伤了双目
瞎了
都是因为你
都是因为你怂恿我
都是你害了我
都是因为你
我怂恿的
不过是你的本心而已
可真正害你的
推你下悬崖的
那是柳梢啊
如果不是因为我救了你
你现在 早就被仙居处死了
仙居的人万万没想到
我把你冰封了起来
就躲在他们面前
救我
你是怕我被仙居抓回
告发你吧
行
还不算笨
阿浮
原来你一直都在骗我
我喜欢跟聪明人打交道
所以我可以
治好你的眼睛
不过你得向我证明
留着你
是有用的
怎么证明
洛歌和柳梢
现在光明正大地在一起了
你恨他们吗
果然这恨
是刻骨铭心的
那么你就对我有用
这是我族圣手苔老的药
连用十日
眼睛当会好转
我到时候再来找你吧
原来
你一直都在利用我
当时说照顾我
在乎我
都是假的吗
或者
那也是你计划的一部分
白凤
你虽作恶多端
但我不想污了自己的双手
药
我的药
还给我
谁
是谁
还给我
我的药
谁
这是你应得的报应
好自为之吧
四季碑封印未解
他是如何激出我的噬魂咒
又如何解封了妖王之子
事有蹊跷
这是
洛歌
没想到这么快我们又见了
你还真是清闲
不过我确实好奇
你是如何从四季碑下逃脱的
我本就从执念而生
想去哪儿就去哪儿
何用逃脱
不对
普通的戾气不可能有这能耐
对
很好
你就在这里苦思冥想吧
反正你最终都会变成另外一个我
再这样下去
恐生变故
看来我要尽快找到
能够彻底修复四季碑的方法
婆娑树啊
被所爱之人欺瞒
背叛
就是这样的感觉吗
这感觉
好痛
万年前的泽水仙子
是否也和如今的我是一样的心情
洛宁
你看
我找来了全套的琉璃盏 琉璃壶
以后你想要放多少花露都可以
不用了
你不喜欢
对
不喜欢
所以不用了
洛宁
你怎么了
我没什么
只是我已经跟柳梢说了
今日
要和她一起回仙居
你说什么
不是说要多住几天的吗
但我现在不想了
是不是柳梢跟你说了什么
不是
是我自己忽然想明白了
也许
仙和妖
确实不应该在一起
昔日的妖王和泽水仙子
就是我们最好的前车之鉴
既然现在
你已恢复了自由
那就好好留在妖阙
做你的御水将军
我也要回仙居
去做我的洛宁小仙子了
以后
我们各行其道
再无交集
岂不更好